+++
date = 2025-10-05T18:24:00-08:00
draft = false
title = "В Грозном стартовала военно-патриотическая игра «Наша сила —"
slug = "v-groznom-startovala-voenno-patrioticheskaia-igra-nasha-sila"

[params]
    author = "ЧГТРК Грозный"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9547"
+++

В Грозном стартовала военно-патриотическая игра «Наша сила — в единстве» 
 
На базе Российского университета спецназа им. В.В. Путина дан старт седьмой ежегодной военно-патриотической игре «Наша сила — в единстве». Масштабное мероприятие собрало свыше 180 представителей из 16 городов воинской славы России. 
 
Программа соревнований, направленных на патриотическое воспитание, укрепление здоровья и освоение навыков начальной военной подготовки, включает 15 дисциплин. Среди них — строевая подготовка, стрельба, военизированная эстафета и оказание первой медицинской помощи. Несмотря на неблагоприятные погодные условия, боевой дух команд остается высоким. 
 
Соревнования продлятся три дня, с 1 по 3 октября. Накануне старта гости из разных регионов России ознакомились с достопримечательностями Грозного. 
#ЧГТРК #Грозный
На базе Российского университета спецназа им. В.В. Путина дан старт седьмой ежегодной военно-патриотической игре «Наша сила — в единстве». Масштабное мероприятие собрало свыше 180 представителей из 16 городов воинской славы России. 
 
Программа соревнований, направленных на патриотическое воспитание, укрепление здоровья и освоение навыков начальной военной подготовки, включает 15 дисциплин. Среди них — строевая подготовка, стрельба, военизированная эстафета и оказание первой медицинской помощи. Несмотря на неблагоприятные погодные условия, боевой дух команд остается высоким. 
 
Соревнования продлятся три дня, с 1 по 3 октября. Накануне старта гости из разных регионов России ознакомились с достопримечательностями Грозного. 
#ЧГТРК #Грозный

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video-42535075_456262157)

